الاسم: عالية كنعان الكنعان
السنة الدراسية: الصف العاشر
المدرسة: مدرسة الحياة العالمية ثنائية اللغة
سبب اختياري مسار الويب:
قمت باختيار مسار الويب لأنه الأنسب لمتطلبات حياتي الدراسية، و سيأتي بالفائدة في حال أردت إنشاء مشروع في المستقبل، و كوني مبتدئة في عالم البرمجة و أحمل جهاز(اتش بي) فسيناسب مسار الويب رغبتي في تفادي التعقيدات.
ولأنني أتعامل مع المواقع بشكل شبه يومي سيكون من الجميل تعلم خاصية المواقع و كيفية التعامل معها، بهذه الطريقة سيكون الوقت في حوزتي عند استعمال أو إنشاء موقع ما.
